P1 · "¿Qué servicios tienen?"

Vive una experiencia única llena de aventura y descanso.
Ofrecemos servicios de parapente, hospedaje glamping, cabalgatas, recorridos en cars 4x4 y spa,
ideales para disfrutar de la naturaleza, la adrenalina y el confort en un solo lugar.



P9 · "Se puede llevar comida / licor / torta / DJ"

    Para brindarles una mejor experiencia, contamos con servicio de restaurante dentro de
nuestras instalaciones. Por esta razón, no está permitido el ingreso de bebidas ni alimentos
externos.

P13 · "Puedo ir con mi bebé / menores"

Si tu reserva es de hospedaje Glamping, ten en cuenta que no está permitido el ingreso de
menores de edad.

Si tu reserva es para planes pasadía con actividades de parapente, sí pueden asistir niños.

Importante: en caso de realizar la actividad de vuelo, los menores de edad deben asistir con
su respectivo acudiente o representante legal.

P14 · "Puedo llevar a mi mascota"


    Información sobre mascotas

Si tu reserva es de hospedaje Glamping, ten en cuenta que no está permitido el ingreso de
mascotas en las instalaciones de hospedaje.

Si tu reserva es para planes pasadía con actividades de vuelo en parapente, sí puedes traer
tu mascota.

Importante: el ingreso de mascotas al restaurante no está permitido. Sin embargo, pueden
ubicarse en la zona del balcón, la cual es pet friendly, mientras disfrutan del servicio.

P15 · "Cómo cancelo / cambio de fecha"

Para realizar cualquier modificación o cambio en tu reserva, ten en cuenta los tiempos
establecidos:

• Hospedaje Glamping: cambios con mínimo 15 días de anticipación.
• Actividades de vuelo en parapente: cambios con mínimo 2 días de anticipación.

Las solicitudes realizadas fuera de estos tiempos no podrán ser procesadas.
P16 · "Y si llueve, se cancela?"

Si por condiciones climáticas no es posible realizar las actividades, estas serán
reprogramadas para una nueva fecha.

Ten en cuenta que las reservas de hospedaje Glamping no se ven afectadas por las
condiciones climáticas, por lo cual mantienen su programación normal.

P17 · "Diferencia entre los glamping?"

• Glamping Montaña: acogedor por su diseño tipo cabaña en guadua, ideal para disfrutar de
una experiencia cálida y natural, acompañado de una hermosa vista.

• Glamping Cristal: acogedor por su espectacular diseño 100% en cristal, perfecto para
disfrutar de una increíble vista panorámica de 360°.

Otras preguntas



Cuántas personas caben en el glamping

Nuestro hospedaje Glamping tiene capacidad máxima para dos personas mayores de edad.

Horarios de ingresos y salida

• Hospedaje Glamping:
Check-in a partir de las 3:00 p. m.
Check-out hasta las 12:00 m.

• Reservas de parapente:
El ingreso es a partir de las 10:00 a. m. y se recomienda contar con disponibilidad durante
todo el día para el desarrollo de la actividad.

Convenio con parapente sabana

Claro que sí. Parapente Sabana es una empresa aliada comercialmente que utiliza nuestras
instalaciones para prestar sus servicios y actividades de vuelo.

Se puede volar dos personas en el mismo parapente

Nuestras actividades de vuelo en parapente se realizan en modalidad tándem: una persona como
pasajero y un piloto completamente certificado.

Desde que edad se puede volar

La actividad de vuelo en parapente se puede realizar a partir de los 4 años de edad, siempre y
cuando el menor asista con su tutor o representante legal.

Que es tarjeta personalizada
La tarjeta de invitación personalizada es un detalle opcional y no tiene costo adicional.

Si deseas solicitarla, debes pedirla con mínimo 3 días de antelación. Para realizarla, por
favor compártenos la siguiente información:

• De:
• Para:

Con estos datos podremos personalizar tu tarjeta de invitación.



Servicio de transporte

Contamos con servicio de transporte desde el municipio de Chipaque hasta nuestro
parqueadero.

El valor es de $60.000 COP por pareja, incluyendo trayecto de ida y regreso.



Como llegar

Puedes llegar a nuestras instalaciones en transporte propio, ya sea en carro o moto, o también
haciendo uso del servicio de transporte público desde Bogotá.

Cuentan con restaurante

Claro que sí. En nuestras instalaciones contamos con servicio de restaurante, donde podrás
encontrar variedad de bebidas y alimentos.

Cuentan con parqueadero

Claro que sí, contamos con servicio de parqueadero.

• Si tu llegada es por la vía peatonal, el parqueadero tiene un costo de:

    •     $5.000 COP para moto
    •     $8.000 COP para carro

• Si tu ingreso es por la vía telecable, el servicio de parqueadero es completamente gratuito.



Que tan lejos esta del pueblo

Estamos ubicados a aproximadamente 20 minutos del municipio de Chipaque.
Puedes llegar a nuestras instalaciones en carro o moto. En caso de no contar con transporte
propio, también puedes solicitar nuestro servicio de transporte por un costo adicional.



Contraindicaciones

Para realizar la actividad de vuelo en parapente, ten en cuenta las siguientes
contraindicaciones:

• No estar en estado de embarazo.
• No presentar problemas de columna.
• No tener problemas cardíacos ni otras contraindicaciones médicas que puedan poner en
riesgo la salud durante la actividad.
• No superar los 100 kilogramos de peso.



Hay wifi señal

En nuestras instalaciones contamos con servicio de Wi-Fi. Sin embargo, debido a las
condiciones climáticas y cuando la nube está muy baja, en algunas ocasiones la señal puede
ser un poco inestable.

Esto se debe a que estamos ubicados en la punta de la montaña más alta del oriente de
Cundinamarca.

La idea es que vivas una experiencia de desconexión y conexión con la naturaleza.



Que es Telecable

El Telecable es un servicio de transporte con el que contamos para llegar a nuestras
instalaciones.

Consiste en una cabina tipo teleférico, con una espectacular vista de 360°, completamente
al aire libre, donde podrás disfrutar de un paisaje hermoso durante el recorrido.



Certificado de pilotos

Todos nuestros pilotos se encuentran completamente certificados y cuentan con licencia
vigente emitida por la Aeronáutica Civil.

A continuación, te compartimos sus respectivas licencias.(envio foto licencias)
Como se que es una empresa real

Tranquila, entendemos tu desconfianza. Puedes seguirnos en nuestras redes sociales, donde
encontrarás la experiencia de muchas personas que han disfrutado de nuestras actividades y
servicios.

Además, contamos con licencia de turismo registrada bajo el No. 219365, lo que respalda la
legalidad y confianza de nuestra empresa.



El glamping cuenta con jacuzzi

Puedes mejorar tu experiencia agregando el servicio de spa en pareja y jacuzzi por un costo
adicional.

Además, por ser huésped, podrás acceder a una súper oferta promocional exclusiva.



Duración de activades

• Vuelo en parapente: entre 10 y 20 minutos aproximadamente.
• Cabalgatas: entre 40 y 60 minutos aproximadamente.
• Cars 4x4: entre 40 y 60 minutos aproximadamente.
• Spa: 1 hora aproximadamente.

Que es baño seco

El baño seco es un tipo de baño ecológico en el cual no se hace uso de agua, sino de
material secante.

Este tipo de baño está disponible en nuestras instalaciones bajo la modalidad de Glamping
Montaña.



Cuenta con nevera en el glamping

En el momento, nuestros Glamping no cuentan con nevera ni zona de bar.

Sin embargo, en nuestras instalaciones encontrarás servicio de restaurante, donde podrás
disfrutar de variedad de alimentos y bebidas.
